¿Cansado de bebidas que se enfrían rápido? Ember
Temperature Control Mug mantiene tu bebida caliente por
hasta 3 horas con batería. Presiona el botón
y ajusta la temperatura desde tu teléfono. Lleva
tus mañanas al siguiente nivel con cada sorbo.
Su precio actual ronda los 120 dólares. ¡Link
ya!
¿Quieres cocinar a la perfección cada vez? Anova
Precision Cooker Nano circula agua a temperatura exacta
para resultados perfectos. Fija el dispositivo en una
olla con su pinza y controla todo desde
la app de Anova. Su precio actual ronda
los 69 dólares. ¡Link ya!
¿Buscando precisión al cocinar carne? Meater Plus Wireless
Thermometer te ofrece monitoreo inalámbrico con total libertad.
Inserta, activa y verifica en la app para
carnes cocinadas al punto perfecto. Su precio actual
ronda los 100 dólares. ¡Link ya!
AeroGarden Harvest Indoor Garden es una solución completa
que reúne lo mejor en innovación y funcionalidad.
este producto destaca por sus características versátiles: eSTILO
CÁLIDO Y ACOGEDOR: El suave acabado Cream del
AeroGarden Harvest Lite aporta una sensación natural a
tu cocina o cualquier habitación, añadiendo un toque
de elegante modernidad y calidez a tu hogar.;
sABOR FRESCO CULTIVADO EN CASA TODO EL AÑO:
Cultiva hasta 6 de tus hierbas, verduras o
flores favoritas (de hasta 12 pulgadas de altura)
en interiores para un jardín que siempre está
en temporada, sin importar dónde vivas, sin necesidad
de sol ni tierra (kits de cápsulas de
semillas se venden por separado).; jARDINERÍA HECHA FÁCIL:
Una luz indicadora simple que te dice cuándo
es el momento de añadir agua y alimento
para plantas (vendido por separado), eliminando toda la
incertidumbre en el cultivo, lo que la hace
perfecta tanto para principiantes como para jardineros experimentados.;
lUZ INTELIGENTE, MEJOR COSECHA: La luz de cultivo
LED desmontable y eficiente en energía está ajustada
para el crecimiento de las plantas y cuenta
con un temporizador de encendido/apagado incorporado, proporcionando la
cantidad perfecta de luz para un jardín interior
próspero.; y """SE AJUSTA HERMOSAMENTE EN CUALQUIER LUGAR:
Con su diseño elegante y compacto, el AeroGarden
Harvest Lite añade un toque de estilo verde
fresco a cualquier habitación de tu hogar, oficina
o dormitorio.""". Cada aspecto está diseñado para ofrecerte
la mejor experiencia posible. Descubre por qué miles
de usuarios confían en esta solución. Su precio
actual en Amazon ronda los... 93 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
Prepdeck Recipe Prep Kit es una solución completa
que reúne lo mejor en innovación y funcionalidad.
este producto destaca por sus características versátiles: """VISTO
EN SHARK TANK: Presentamos Prepdeck Gen 2 con
un soporte adicional para tablet / teléfono. Con
todo lo que amas en el original, además
de emocionantes nuevas características, un diseño impecable y
una forma elegante y aerodinámica que complementa el
estilo de tu cocina. Optimiza la cocina para
la familia con la estación de preparación definitiva,
que cuenta con más de 50 increíbles mejoras
sobre el ya querido Prepdeck original de 4.5
estrellas, amado por más de 150,000 fanáticos de
Prepdeck!"""; """MÁS CAPACIDAD Y ALMACENAMIENTO ANTIDESLIZANTE: Este kit
de lujo contiene todas las herramientas esenciales para
optimizar el picado, rallado, pelado y más: tabla
de cortar rediseñada sin costuras con imanes más
fuertes, 8 herramientas de preparación, además de 2
recipientes pequeños, 2 medianos, 3 grandes y 1
XL duraderos y aptos para alimentos con un
20% más de capacidad y medidores más grandes
y claros en onzas, mililitros y tazas. Además,
recipientes mini de fondo plano y sin volcar,
tapas de super-sello, un contenedor de residuos extraíble
y una unidad de almacenamiento incorporada."""; mINIMIZA EL
DESORDEN: ¡La mejora más solicitada – una tabla
de cortar sin costuras! Ahora más gruesa, más
duradera y optimizada para la usabilidad, lo que
permite un deslizamiento sin interrupciones de los restos
hacia el contenedor. Además, los patrones permanentes en
la superficie de la tabla garantizan un acabado
duradero y un imán mejorado la mantiene firmemente
en su lugar. Nuestro cajón de accesorios rediseñado
ofrece almacenamiento adicional para todos esos restos. Los
cubos de restos dobles son prácticos para recoger
y contener restos de comida y basura, y
se deslizan fácilmente hacia afuera, lo que hace
que la eliminación sea rápida y sencilla.; rÁPIDO,
FÁCIL Y SIN DESORDEN: ¡Prepara una comida, no
un desorden! Rediseñamos nuestros 8 utensilios de cocina
esenciales para simplificar y acelerar el proceso: zester,
juicer, grater, slicer, peeler, green-stripper, bottle opener, +
un NUEVO triturador de ajo para rallar/raspar/cortar +
una característica de seguridad única para proteger tus
dedos. Ahora dentro de un soporte removible para
almacenamiento en tu Prepdeck / cajón de cocina.
¡Cada herramienta se acopla a los contenedores para
darte un mejor control, así puedes disfrutar de
un corte y picado rápido y sin desorden!;
y cORTA EL CAOS: Gen 2 presenta un
nuevo borde de silicona antideslizante a juego para
mantener tu preparación de alimentos tranquila y ordenada.
Mantente organizado con un kit de preparación aún
más simplificado y optimizado que hace mejores comidas,
¡sin frustraciones! Con 8 herramientas útiles al alcance
y 5 tamaños de contenedores para guardar tus
verduras picadas, te encantará este nuevo y mejorado
diseño: sin caos, sin desorden, sin complicaciones. ¡ADEMÁS,
ahora puedes emparejar tu Prepdeck con el Bamboo
Knife Block que se ajusta convenientemente dentro de
tu Prepdeck!. Cada aspecto está diseñado para ofrecerte
la mejor experiencia posible. Descubre por qué miles
de usuarios confían en esta solución. Su precio
actual en Amazon ronda los... 130 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
Breville Smart Oven Air Fryer es una solución
completa que reúne lo mejor en innovación y
funcionalidad. este producto destaca por sus características versátiles:
el Breville Smart Oven Air Fryer y Horno
de Convección con el Sistema Element iQ ofrece
un rendimiento y versatilidad excepcionales; fríe al aire
y elige entre 11 funciones de cocción; la
superconvección reduce el tiempo de cocción en hasta
un 30% y proporciona alimentos crujientes y fritos
al aire.; sISTEMA ELEMENT iQ: Con 5 elementos
de cuarzo independientes, algoritmos inteligentes dirigen la potencia
del horno y de la freidora donde y
cuando se necesita para crear un entorno de
cocción personalizado; La detección y el control de
temperatura digital PID eliminan los puntos fríos para
una cocción precisa.; cONFIGURACIÓN DE AIR FRY DEDICADA:
Smart Oven Air Fryer produce papas fritas, alitas
de pollo y más sin culpa; temperaturas más
altas se combinan con super convection (flujo de
aire maximizado) para ofrecer alimentos crujientes y dorados,
fritos al aire, en tu cocina.; """TECNOLOGÍA DE
SUPER CONVECCIÓN: La funcionalidad del horno de convección
puede reducir el tiempo de cocción en hasta
un 30%; Acelera el proceso de cocción al
elevar el aire más caliente y hundir el
aire más frío y menos denso para un
calentamiento más rápido; Sirve la cena más pronto
y pasa menos tiempo en la cocina."""; y
11 FUNCIONES DE COCCIÓN: Horno de encimera versátil
con 11 funciones de cocción que trae nuevas
opciones a tu cocina; Tostar, Bagel, Asar, Hornear,
Cocinar al horno, Calentar, Pizza, Freír al aire,
Recalentar, Galletas y Cocción lenta; Como tener un
horno tostador, horno de pizza y más en
uno.. Cada aspecto está diseñado para ofrecerte la
mejor experiencia posible. Descubre por qué miles de
usuarios confían en esta solución. Su precio actual
en Amazon ronda los... 350 dólares. ¡Link en
el primer comentario!
Drop Scale Connected Kitchen Scale es una solución
completa que reúne lo mejor en innovación y
funcionalidad. este producto destaca por sus características versátiles:
【Dominio Versátil de Medición】La balanza de cocina Tcsxady
soporta 6 unidades (g/kg/lb/oz/ml/milk ml) para repostería, preparación
de comidas o seguimiento de líquidos. Optimizada para
recetas que requieren conversiones precisas, reemplaza la conjetura
con un cambio de unidad rápido y fácil.
Ideal para balanzas de cocina para entusiastas que
priorizan la flexibilidad.; 【Precisión de Grado de Laboratorio,
Simplificada】Diseñada con una precisión de 1g y una
capacidad de 5KG/11lb, la balanza digital facilita las
tareas de pesaje de alimentos sin esfuerzo. La
función de tara elimina instantáneamente el peso del
contenedor. Las alertas de sobrecarga previenen daños, mientras
que las advertencias de batería baja aseguran un
uso ininterrumpido.; 【Batería incorporada, bajo consumo de energía】La
báscula para alimentos ya incluye las baterías necesarias.
Se apagará automáticamente después de 2 minutos de
inactividad para ahorrar energía.; 【Visibilidad Cristalina】La balanza de
cocina con pantalla LED retroiluminada de alto contraste
muestra los pesos en fuentes en negrita, legibles
bajo poca luz o en vistas anguladas. El
modo de leche en ml calcula volúmenes líquidos
sin recipientes, perfecto para contadores de calorías y
baristas.; y 【Diseño Compacto, Cuidado Sin Esfuerzo】Esta balanza
de gramos cabe en los cajones de utensilios
y soporta las demandas diarias. La superficie de
ABS resistente a manchas se limpia al instante.
Portátil para cocineros en viaje, duradera para cocinas
ocupadas.. Cada aspecto está diseñado para ofrecerte la
mejor experiencia posible. Descubre por qué miles de
usuarios confían en esta solución. Su precio actual
en Amazon ronda los... 7 dólares. ¡Link en
el primer comentario!
NutriBullet Pro Plus Blender es una solución completa
que reúne lo mejor en innovación y funcionalidad.
este producto destaca por sus características versátiles: maximiza
el potencial nutricional de tus alimentos con la
edición nutribullet Pro+. Este modelo exclusivo de nutribullet
añade más poder de extracción, más comodidad y
más funcionalidad al nutribullet original que conoces y
amas.; """100% MÁS POTENCIA: 1200 watts de potencia,
el doble que el nutribullet original, significa una
mejor extracción de nutrientes mientras ocupa la misma
cantidad de espacio en la encimera."""; fUNCIÓN PULSE:
Proporciona la consistencia adecuada para texturas gruesas como
salsas y un tiempo de mezcla de 60
segundos sin manos.; nUTRICIÓN EN MOVIMIENTO: Su diseño
simple e intuitivo hace de este un dispositivo
que usarás todos los días. Además, viene con
la tapa resellable To-Go Lid, fácil de usar
y sin desorden, ideal para estilos de vida
ocupados.; y """LIMPIA COMO UN SUEÑO: Simplemente desenrosca
las cuchillas, enjuaga con jabón y agua, y
coloca las tazas en la rejilla superior del
lavavajillas. Eso es salud sin complicaciones.""". Cada aspecto
está diseñado para ofrecerte la mejor experiencia posible.
Descubre por qué miles de usuarios confían en
esta solución. Su precio actual en Amazon ronda
los... 100 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Joseph Joseph Adjustable Rolling Pin es una solución
completa que reúne lo mejor en innovación y
funcionalidad. este producto destaca por sus características versátiles:
pin de haya de alta calidad con cinco
juegos de anillos removibles para crear diferentes grosores
de masa.; "Simplemente gira los anillos para quitar
y ajustar."; grosor de la masa de hojaldre:
2 mm (1/16"), 4 mm (1/6"), 6 mm
(1/4"), 8 mm (5/16") o 10 mm (3/8")
aproximadamente.; "Usar sin anillos como un rodillo convencional.";
y ideal para preparar masa de galletas, bases
de pizza y hojas de masa.. Cada aspecto
está diseñado para ofrecerte la mejor experiencia posible.
Descubre por qué miles de usuarios confían en
esta solución. Su precio actual en Amazon ronda
los... 20 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Millo Air Silent Blender es una solución completa
que reúne lo mejor en innovación y funcionalidad.
este producto destaca por sus características versátiles: """APLASTAMIENTO
PODEROSO: Con 1800 watts de potencia máxima de
mezcla y cuchillas afiladas de acero inoxidable de
alta velocidad, esta licuadora de mostrador para cocina
puede triturar cubos de hielo en 5 segundos,
dándote toda la potencia que necesitas para hacer
batidos, batidos de proteínas, bebidas congeladas y más.
Nuestra licuadora profesional para batidos no solo ahorra
tu tiempo y energía, sino que también reduce
los costos de mantenimiento."""; """GRAN CAPACIDAD: Esta licuadora
de smoothies comercial tiene una capacidad de 2200ml/74.4oz
con escala clara, lo que puede satisfacer las
necesidades de uso en restaurantes comerciales o en
la cocina de casa. No tienes que cambiar
o añadir ingredientes con frecuencia, y puedes hacer
más smoothies y batidos a la vez, mejorando
tu eficiencia e ingresos comerciales."""; cUBIERTA ACÚSTICA: La
licuadora de mostrador silenciosa viene con una cubierta
a prueba de sonido que puede reducir el
ruido, sin molestar a los clientes ni a
tu descanso. Puedes usar la licuadora silenciosa en
cualquier momento y ocasión, sin preocuparte por problemas
de ruido, brindándote a ti y a tus
clientes una experiencia más cómoda y agradable.; """10
VELOCIDADES VARIABLES: Esta licuadora de alta velocidad tiene
un botón mecánico que puede ajustar las 10
velocidades variables de la licuadora, según los diferentes
alimentos. De esta manera, puedes hacer diferentes texturas
y sabores de acuerdo a tus preferencias y
necesidades, adecuada para puré, batido, jugo, bebida, fruta
y hielo."""; y """MEZCLA ULTRA-SUAVE: Con potentes cuchillas
en forma de ola, nuestra smoothie blender para
cocina puede forzar continuamente los alimentos hacia las
cuchillas inferiores como un tornado. El elegante diseño
aerodinámico y un cuerpo gris hacen que tu
cocina sea más avanzada, mostrando tu gusto y
profesionalismo, y dejando una profunda impresión en tus
clientes.""". Cada aspecto está diseñado para ofrecerte la
mejor experiencia posible. Descubre por qué miles de
usuarios confían en esta solución. Su precio actual
en Amazon ronda los... 72 dólares. ¡Link en
el primer comentario!